Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN4_10_DESC
source: My castle is not really appropriate for my royal status, so I am planning to greatly expand my summer estate. As your King, I command the delivery of a large quantity of stone. I am counting on your reliability, my good steward.
ja: 我が城は王国のステータスに見合ってない。城の繁栄を願い拡張したいのだ。 石材を大量に仕入れてほしい。頼りにしておるぞ。
ko: 현재 지내고 있는 성은 나의 품격에 적절하지 못하므로, 여름 별장을 확장할 예정입니다. 왕으로써, 대량의 돌들을 공급할 것을 명합니다. 당신을 믿도록 하겠습니다, 스튜어드님.
zh: 我目前这座城堡已有损于我皇室的威严，我计划大力扩建我的避暑庄园。 作为国王，我命令你们运来大量的石料。 你是可靠的，我就指望你了，我的好管事。
zh_tw: 我目前這座城堡已有損於我皇室的威嚴，我計畫大力擴建我的避暑莊園。 作為國王，我命令您們運來大量的石料。 您是可靠的，我就指望您了，我的好管事。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_10_NAME
source: Deliver a cartload of stone to the King.
ja: 王様に荷車一台分の石材を届ける。
ko: 왕에게 돌을 한수레 배달합니다.
zh: 向国王进献一车石头。
zh_tw: 向國王進獻一車石頭。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_11_DESC
source: The blistering heat has taken its toll on our homes. The houses have deteriorated and many families are demanding that you improve building conditions. It would be splendid if you took improving the building conditions around town into consideration.
ja: ひどい暑さで家が劣化してしまったの。たくさんの住民が修復を求めているわ。 街中の建物の状態を改善してください。
ko: 무더운 열기가 모든 가정들에 영향을 미치고 있습니다. 집의 상태가 악화되었으며 다수의 가정이 더 나은 주거 상태를 원하고 있습니다. 빌딩의 상태를 개선하면 타운을 위하여 좋은 일들이 될 것 같습니다.
zh: 酷热难当，我们的家园损失惨重。 房屋破败不堪，许多家庭要求改善住房条件。 如果你能把改善镇周围建筑物的条件纳入考虑，那就太好了。
zh_tw: 酷熱難當，我們的家園損失慘重。 房屋破敗不堪，許多家庭要求改善住房條件。 如果您能把改善鎮周圍建築物的條件納入考慮，那就太好了。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_11_NAME
source: Attain high building condition happiness.
ja: 建物に対する高い満足度を達成する。
ko: 빌딩 상태가 좋으면 행복지수가 증가합니다.
zh: 获得很高的建筑状况幸福值。
zh_tw: 獲得很高的建築狀況幸福點數。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_12_DESC
source: My good steward, I am still awaiting the delivery of grape juice. The banquet I am hosting will begin soon.
ja: わしの有能なスチュアードよ、ぶどうジュースはまだか？宴会は近いのじゃぞ！
ko: 스튜어드 님, 포도 주스의 배달을 여전히 기다리고 있습니다. 연회가 곧 열릴 예정입니다.
zh: 我的好管事，我还等着你给我送来葡萄汁呢。 我很快就要举办宴会了。
zh_tw: 我的好管事，我還等著您給我送來葡萄汁呢。 我很快就要舉辦宴會了。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_12_NAME
source: Deliver grape juice to the King.
ja: 王様にぶどうジュースを届ける。
ko: 왕에게 개의 포도 주스를 제공합니다.
zh: 向国王交付个值的葡萄汁。
zh_tw: 向國王交付個點數的的葡萄汁。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_13_DESC
source: Your lordship, flour is in high demand throughout the kingdom. The farms cannot produce enough wheat for the mills to work at full capacity. If you were to deliver enough flour to me, I could corner the market and build a monopoly in this region. I would reward you handsomely for this, of course.
ja: 王国中で小麦粉の需要が高まっています。風車をフル稼働させようにも、小麦の生産が追いついていないのです。 十分な小麦粉があれば、買い占め、この地域を独占できます。上手くいけば、もちろん報酬をお渡しします。
ko: 왕국의 밀가루 수요가 증가하고 있습니다. 농장이 밀가루를 생산하기 위하여 최선을 다하고 있지만 충분하지 않습니다. 만일 저에게 충분한 밀가루를 공급하신다면, 시장을 독점하여 당신에게 충분한 보상을 할 수 있습니다.
zh: 阁下，王国之内，面粉极度紧缺。 农场生产的粮食无法满足磨坊的工作负荷。 假如你能为我提供充足的面粉，我就可能囤积居奇，垄断这一地区的市场。 当然，我对你的奖励也是很可观的。
zh_tw: 閣下，王國之內，麵粉極度緊缺。 農場生產的糧食無法滿足磨坊的工作負荷。 假如您能為我提供充足的麵粉，我就可能囤積居奇，壟斷這一地區的市場。 當然，我對您的獎勵也是很可觀的。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_13_NAME
source: Deliver flour to the merchant.
ja: 商人に小麦粉を届ける。
ko: 상인에게 밀가루 35개를 제공합니다.
zh: 向商人交付个值的面粉。
zh_tw: 向商人交付個點數的的麵粉。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_14_DESC
source: The Townies want to build sun shelters to shield them from the scorching sun during the day. We should provide them with wood planks, so they can begin right away!
ja: タウニーは日中の強い日差しを避けようと、日よけを建てたがっています。厚板があればすぐに建設が可能です。
ko: 타운주민들은 무더운 여름날 태양을 피하기위한, 피난처를 짓기를 바랍니다. 당장 열기를 피하기 위해, 널빤지를 제공해야합니다!
zh: 镇民们要求搭建遮荫棚，以便在白躲避灼热的骄阳。 我们应该为他们提供厚木板，这样他们就可以马上开工了。
zh_tw: 鎮民們要求搭建遮蔭棚，以便在白躲避灼熱的驕陽。 我們應該為他們提供厚木板，這樣他們就可以馬上開工了。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_14_NAME
source: Produce 35 planks.
ja: 厚板を35生産する。
ko: 35개의 널빤지를 생성합니다.
zh: 生产35个值的厚木板。
zh_tw: 生產35個點數的的厚木板。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_15_DESC
source: My lord, you have done well. The town has grown to an admirable size. Still, the Townies are very unhappy because of the drought. You should try to increase happiness by fulfilling more of their desires. This is just a modest proposal, of course...
ja: 閣下、街は称賛に値するほどに大きくなりました。 しかしまだタウニーは幸せではありません。タウニーの要求に応え幸福度を向上させましょう。もちろん、ほんのささやかな提案です。
ko: 감사합니다. 타운이 감탄할 만큼 성장하였습니다. 가뭄으로 인해 타운 주민들은 여전히 불행합니다. 그들의 소원을 들어줌으로써 행복 지수를 증가시킬 수 있습니다. 겸손한 부탁입니다...
zh: 大人，你做得好。 城镇发展的规模真是值得赞扬的。 然而，由于干旱，镇民们还是不幸福。 你应该满足他们更多的愿望，以此来提高幸福值。 当然，这只是个小小的建议……
zh_tw: 大人，您做得好。 城鎮發展的規模真是值得讚揚的。 然而，由於乾旱，鎮民們還是不幸福。 您應該滿足他們更多的願望，以此來提高幸福點數。 當然，這只是個小小的建議……

# T_GAME_QUEST_SCEN4_15_NAME
source: Attain high happiness in your town.
ja: 街の幸福度を向上させる。
ko: 주민들의 높은 행복 지수를 요지합니다.
zh: 在你的城镇获得了很高的幸福值。
zh_tw: 在您的城鎮獲得了很高的幸福點數。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_15_SUCESS
source: Simply marvelous, my liege! Despite the drought you have managed to build a large town. Your Townies are really happy with the changes you have made. As your King I am very pleased with your work. You have done a great service to the realm and you will be rewarded accordingly.
ja: とてもすばらしいです、閣下！干ばつに屈することなく街を発展させましたね。タウニーも幸せを感じています。国王は功績を讃え、この行いに対して報酬を与えたいそうです。
ko: 간단히 아주 멋집니다! 가뭄에도 불구하고, 큰 타운을 짓는데 성공했습니다. 주민들은 새로운 변화에 매우 즐거워하고 있습니다. 왕으로써, 당신의 일에 매우 만족합니다. 당신의 멋진 서비스는 보상 받을 것입니다.
zh: 真是好极了，我的好管事！ 尽管遭遇干旱，你还是成功地建成了一座宏伟的城市。 你的镇民们看到城市的变化，真的很开心。 作为你的国王，我对你的工作非常满意。 你为王国立下了汗马功劳，应该予以重赏。
zh_tw: 真是好極了，我的好管事！ 儘管遭遇乾旱，您還是成功地建成了一座宏偉的城市。 您的鎮民們看到城市的變化，真的很開心。 作為您的國王，我對您的工作非常滿意。 您為王國立下了汗馬功勞，應該予以重賞。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_1_DESC
source: My lord, the Townies are living in poverty and misery. The realm is suffering from a drought. Just look at this once magnificent river that ran right next to your castle. There are only small puddles left... The King has tasked us with expanding our town. Let's start by building a few more townhouses.
ja: 閣下、タウニーは貧困に苦しみ、領土は干ばつに悩まされています。城のすぐ隣に河川が流れていましたが、今はただの水たまりしかありません。 国王が街の成長を望んでおられます。まずは家を建てることから始めましょう。
ko: 타운 주민들이 가난과 불행에 시달리고 있어요. 왕국은 가뭄에 고통받고 있습니다. 성 주변을 흐르는 강을 한번 보세요, 작은 웅덩이 밖에 남지 않았어요... 왕은 저희에게 타운을 확장할 임무를 주었습니다. 타운하우스를 조금 더 짓는 것으로 시작합시다.
zh: 大人，镇民们正生活在贫穷和苦难当中呢。 王国之内正遭遇着干旱呢。 您看看城堡旁流过的那条河，它曾经是多么浩浩荡荡啊。 现在河水只剩下星星点点的水洼了。 国王已经发下令来，命令我们扩建城池。 我们先增建一些城市排屋吧。
zh_tw: 大人，鎮民們正生活在貧窮和苦難當中呢。 王國之內正遭遇著乾旱呢。 您看看城堡旁流過的那條河，它曾經是多麼浩浩蕩蕩啊。 現在河水只剩下星星點點的水窪了。 國王已經發下令來，命令我們擴建城池。 我們先增建一些城市連棟排屋吧。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_1_NAME
source: Build 8 more townhouses.
ja: 家をさらに8つ建てる。
ko: 타운을 8개 더 짓습니다.
zh: 增建8幢排屋。
zh_tw: 增建8幢連棟排屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_1b_DESC
source: My liege, the King is delighted to hear about the successful expansion of the town, but he commands us to build an even larger town.
ja: 閣下、国王が街の成長にお喜びのご様子です。しかし、さらに大きな成長を望んでおられます。
ko: 타운의 성공적인 확장 소식에 왕이 매우 기뻐하였습니다. 하지만 더욱 큰 타운을 지으라고 명하셨습니다.
zh: 君主阁下，国王听说城池扩建一帆风顺，十分喜悦，不过他命令我们建造更大的城池。
zh_tw: 君主閣下，國王聽說城池擴建一帆風順，十分喜悅，不過他命令我們建造更大的城池。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_1b_NAME
source: Reach a total population of 100.
ja: 人口100人達成させる。
ko: 총 인구 수 100에 도달하세요.
zh: 总人口达到100.
zh_tw: 總人口達到100。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_2_DESC
source: My lord, as a merchant I could be of significant help in your current predicament. The kingdom may suffer from a drought, but I can deliver much needed supplies to your town as soon as you build a marketplace.
ja: 閣下、厳しい状況ですが、商人としてあなたのお役に立てることがありそうです。 王国全体が干ばつに悩まされることがあっても、市場が完成すればすぐに必要な物資を供給することができます。
ko: 스튜어드 님, 상인으로써 당신이 처한 곤경에서 구해드릴 방법이 있습니다. 왕국은 가뭄으로 고통바고 있지만, 타운의 시장을 짓는데 있어 필요한 모든 물품을 공급할 수 있습니다.
zh: 尊敬的管事阁下，您目前身处困境，作为商人，我可能帮您解决燃眉之急哦。 王国可能要遭受旱灾，不过，只要您一建好市场，我便可以向您的城镇投放大量的必需物资。
zh_tw: 尊敬的管事閣下，您目前身處困境，作為商人，我可能幫您解決燃眉之急哦。 王國可能要遭受旱災，不過，只要您一建好市場，我便可以向您的城鎮投放大量的必需物資。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_2_NAME
source: Attain high marketplace happiness.
ja: 市場で高い満足度を達成する。
ko: 높은 시장 행복지수에 도달합니다.
zh: 获得高的市场幸福值。
zh_tw: 獲得高的市場幸福值。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_3_DESC
source: I beg you, my lord, please order the construction of additional wells to supply the villagers with enough water in this heat.
ja: 領主様にお願いがあります。この暑さです。みんなに水が行き渡るよう、井戸を増やしていただけませんか？
ko: 주인님, 제발 마을에 더 많은 우물을 짓도록 명령해주세요. 마을 주민들은 물을 필요로합니다.
zh: 我求求您了，大人，请您下令再多打几口井，这样，村民在这样的高温下才会有足够的水喝。
zh_tw: 我求求您了，大人，請您下令再多打幾口井，這樣，村民在這樣的高溫下才會有足夠的水喝。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_3_NAME
source: Build 2 wells.
ja: 井戸を2つ建てる。
ko: 2개의 우물을 짓습니다.
zh: 打2口井。
zh_tw: 打2口井。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_4_DESC
source: I bring good tidings, my liege. A Townie has discovered that the puddles of water down in the dried-up riverbed still hold some fish. We should order a few fishermen's huts to be built.
ja: 閣下、良い知らせです。干上がった河床の水たまりに魚がいました。 漁師小屋を建てましょう。
ko: 좋은 소식이 있습니다. 강의 아래 기슭의 웅덩이에서 물고기들을 발견했습니다. 낚시꾼의 오두막을 지어야합니다.
zh: 我的君主，我给您带来了好消息。 有一个镇民发现，干涸的河床上，有些水洼里还有鱼。 我们应该命人再修建几座渔民的棚屋。
zh_tw: 我的君主，我給您帶來了好消息。 有一個鎮民發現，乾涸的河床上，有些水窪裡還有魚。 我們應該命人再修建幾座漁民的棚屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_4_NAME
source: Build 2 fishermen's huts.
ja: 漁師小屋を2つ建てる。
ko: 2개의 낚시꾼의 오두막을 짓습니다.
zh: 修建2座渔民的棚屋。
zh_tw: 修建2座漁民的棚屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_5_DESC
source: My lord, I would like to propose a deal. If we could expand our trade relationship, I could arrange for regular food deliveries to your town.
ja: 閣下、提案があります。 我々の貿易関係を発展させれば、定期的に街を訪れ、食糧を提供できます。
ko: 스튜어드님, 거래를 제안하고 싶습니다. 만일 저희의 거래 관계를 확장할 수 있다면, 타운으로 정기적인 음식 공급이 가능합니다.
zh: 尊敬的管事大人，我想与你做一笔交易。 假如扩大我们之间的贸易关系，我可以为您的城镇定期供应食物。
zh_tw: 尊敬的管事大人，我想與您做一筆交易。 假如擴大我們之間的貿易關係，我可以為您的城鎮定期供應食物。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_5_NAME
source: Make a profit of 1000 Thaler from selling at the market.
ja: 市場で物を売って1000ターレルの利益を上げる。
ko: 시장에서 판매를 통하여 1000탈러를 얻었습니다.
zh: 通过市场销售赚得1000个泰勒币。
zh_tw: 通過市場銷售賺得1000個泰勒幣。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_6_DESC
source: Once again I come before you with a proposal. I am in urgent need of coal. Supply me with coal and I will repay you with a big bag of Thaler.
ja: 再び提案があります。至急木炭が必要です。木炭を供給していただければ、高額の報酬をお渡しします。
ko: 다시 한번 제가 먼저 거래를 신청합니다. 저는 석탄이 급하게 필요합니다. 석탄을 공급해주시면 Thaler가 가득 든 가방을 준비하겠습니다.
zh: 我又来了，想再与您做一笔交易。 我现在迫切需要煤。 如果你为我供煤的话，我愿意用一大袋泰勒币作为交换。
zh_tw: 我又來了，想再與您做一筆交易。 我現在迫切需要煤。 如果您為我供煤的話，我願意用一大袋泰勒幣作為交換。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_6_NAME
source: Deliver coal to the merchant.
ja: 商人に木炭を届ける。
ko: 상인에게 개의 석탄을 배달합니다.
zh: 向商人交付个值的煤炭。
zh_tw: 向商人交付個點數的煤炭。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_7_DESC
source: Steward, my court is in urgent need of grape juice. The drought is still plaguing my kingdom and it has wiped out our grape harvest. I order you to build a juice manufacture. I'm planning on hosting a banquet at my castle soon, so don't disappoint me!
ja: スチュアードよ、庭園にぶどうジュースが至急必要である。今も干ばつが続き、ぶどうが収穫できん。 ジュース工場の建設を命じる。城でいますぐ宴会を開こうと思ってな、がっかりさせるでないぞ！
ko: 스튜어드님, 저의 법원은 포도 주스가 급하게 필요합니다. 왕국은 여전히 가뭄으로 고통받고 있으며 포도 수확에 실패했습니다. 주스 제조 공장을 짓기를 명합니다. 곧 제 성에서 연회를 열 예정이니, 저를 실망시키지 마세요!
zh: 管事，我的宫殿里急需葡萄汁。 我的王国现在旱情严重，我们的葡萄几乎颗粒无收。 我命令你建造一座果汁酿造厂。 我计划不久在城堡里举办宴会，不要让我失望!
zh_tw: 管事，我的宮殿裡急需葡萄汁。 我的王國現在旱情嚴重，我們的葡萄幾乎顆粒無收。 我命令您建造一座果汁釀造廠。 我計畫不久在城堡裡舉辦宴會，不要讓我失望!

# T_GAME_QUEST_SCEN4_7_NAME
source: Build a juice manufacture and produce juice.
ja: ジュース工場を建て、ジュースを生産する。
ko: 주스를 생산할 주스 제조소를 짓습니다.
zh: 兴建一座果汁制造厂并生产果汁。
zh_tw: 興建一座果汁製造廠並生產果汁。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_8_DESC
source: Your lordship, my family can barely cultivate this drought-parched soil. The harvest will be poor, so one farm will not suffice.
ja: 領主様、干ばつしたこの土壌を耕すのはとても難しく、収穫できる量もわずかです。農場がひとつではとても足りません。
ko: 저의 가족들은 가뭄으로 경작에 어려움을 겪고 있습니다. 수확이 좋지 않을테니, 하나의 농장으로는 부족합니다.
zh: 阁下，这干旱龟裂的土壤，我一家人几乎无法耕种。 几乎长不出什么庄稼，所以一个农场是不够的。
zh_tw: 閣下，這乾旱龜裂的土壤，我一家人幾乎無法耕種。 幾乎長不出什麼莊稼，所以一個農場是不夠的。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_8_NAME
source: Build an additional farm and produce enough wheat.
ja: さらに農場を建設し、十分な小麦を生産する。
ko: 추가 농장을 짓습니다.
zh: 另外开垦了一片农场。
zh_tw: 另外開墾了一片農場。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_9_DESC
source: Our bread stock is running dangerously low, my liege. We should reduce bread consumption by supplying the town with more meat.
ja: 閣下、パンの蓄えがほとんどありません。肉を供給してパンの消費を抑えましょう。
ko: 저희의 빵 비축량이 심각하게 부족합니다. 빵소비를 줄이고 마을에 더 많은 생선을 공급해야 합니다.
zh: 我们的面包储备快要断货了，我的君主。 我们应该为镇民多供应鱼，以此来减少面包消耗。
zh_tw: 我們的麵包儲備快要斷貨了，我的君主。 我們應該為鎮民多供應魚，以此來減少麵包消耗。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_9_NAME
source: Produce enough meat.
ja: 十分な肉を生産する。
ko: 충분한 밀을 생산합니다.
zh: 生产足够的肉。
zh_tw: 生產足夠的肉。

# T_GAME_QUEST_SCEN4_MAIN_NAME
source: Complete all tasks, overcome the drought and enlarge your town into a city!
ja: すべてのクエストをクリアし、干ばつを克服、そして街から都市へと成長させる。
ko: 모든 작업을 완료하고, 가뭄을 이겨낸 뒤 마을을 도시로 발전시키세요!
zh: 完成所有的任务，克服抽水的困难，把城镇发展成一座大城市！
zh_tw: 完成所有的任務，克服抽水的困難，把城鎮發展成一座大城市！

# T_GAME_QUEST_SCEN5_10_DESC
source: Now there's just one thing missing, my lord, and that's grape juice to celebrate our victory! Please deliver a copious amount of grape juice to the army encampment!
ja: なんてことだ！トラブルだ！結婚指輪がない！姫に内緒で新しい指輪を作ってくれる金細工職人をお願いしたいのです。
ko: 한가지가 빠졌습니다. 승리를 축하할 포도 주스가 빠졌습니다! 군인들을 위해 엄청난 양의 포도 주스를 제공해주십시오!
zh: 大人，现在万事俱备，只欠东风。那就是庆功宴上的葡萄汁！ 请运送充足的葡萄汁到部队的营房去！
zh_tw: 大人，現在萬事俱備，只欠東風。那就是慶功宴上的葡萄汁！ 請運送充足的葡萄汁到部隊的營房去！

# T_GAME_QUEST_SCEN5_10_NAME
source: Deliver 45 grape juice to the knight.
ja: 騎士にぶどうジュースを45届ける。
ko: 기사에게 45개의 포도 주스를 제공합니다.
zh: 向骑士交付45个值的葡萄汁。
zh_tw: 向騎士交付45個點數的的葡萄汁。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_11_DESC
source: Absolutely marvelous, my liege! Lord Blankenstein has successfully completed his campaign and speaks very highly of you and your support. Would you like to make one final trade before I leave this region?
ja: 実にすばらしいです！！ ブランケンステイン伯爵が任務を成功され、あなたの援助に対する功績を讃えています。 この地域を去る前に最後の貿易を行いませんか？
ko: 완벽합니다! Lord Blankenstein는 그의 캠페인을 성공적으로 완료했으며 당신과 당신의 지원에 관하여 칭찬했습니다. 이 지역을 떠나기 전 마지막 거래를 하시겠습니까?
zh: 君主，你太了不起了！ 布兰肯•施泰因勋爵这一仗大获全胜，他对你及你的大力协助大为赞赏。 在我离开此地之前，你想不想最后再作一笔交易？
zh_tw: 君主，您太了不起了！ 布蘭肯•施泰因勳爵這一仗大獲全勝，他對您及您的大力協助大為讚賞。 在我離開此地之前，您想不想最後再作一筆交易？

# T_GAME_QUEST_SCEN5_11_NAME
source: Earn a profit of 2500 Thaler through trade.
ja: 売買により2500ターレルの利益を上げる。
ko: 거래를 통해서 2500 탈러를 얻었습니다.
zh: 通过贸易获得的利益达到2500个泰勒币。
zh_tw: 通過貿易獲得的利益達到2500個泰勒幣。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_1_DESC
source: It's a beautiful morning, my liege. I have great news. We have been contacted by a free merchant. He will visit our town soon and has expressed his need for wood planks to construct a market stand.
ja: とても美しい朝ですね、閣下。良い知らせがあります。旅の商人から連絡がありました。 まもなく街を訪れるので、市場の建築用に木製の厚板を用意してほしいとのことです。
ko: 아름다운아침입니다, 성주님. 좋은 소식이 있습니다. 자유로운 상인과 연락이 닿았습니다. 상인이 곧 마을을 방문하며 시장 판매대를 제작할 목재 널빤지가 필요하다고 알려왔습니다.
zh: 君主，真是个美好的早晨。 告诉你一个好消息。 已经有一个自由商人联系我们了。 他马上到我们镇上来，他说他需要厚木板用来搭建市场货摊。
zh_tw: 君主，真是個美好的早晨。 告訴您一個好消息。 一個自由貿易商聯繫過我們了。 他馬上到我們鎮上來，他說他需要厚木板用來搭建市場貨攤。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_1_NAME
source: Produce 30 planks.
ja: 厚板を30生産する。
ko: 30개의 널빤지를 생산합니다.
zh: 生产30个值的厚木板。
zh_tw: 生產30個點數的的厚木板。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_2_DESC
source: My lord, you have established a nice little trading post here. It is missing one vital thing, though, and that's a tavern. If we were to build a tavern, our little town would attract more merchants and travelers.
ja: 閣下、最高の交易所が完成しました。しかし一つ大事なことを忘れています。酒場です。酒場を建設すれば、我々の小さな街も大勢の商人や旅人でにぎわいます。
ko: 작지만 아름다운 거래소를 설립했습니다. 중요한 한가지가 빠졌습니다. 여관을 짓게된다면, 여행객과 상인들이 더 많이 방문할 것입니다.
zh: 大人，你在这里设立的交易站真不错。 不过，还缺一样至关重要的东西，那就是酒馆。 如果建起酒馆，更多的商人及游客就会闻风而来。
zh_tw: 大人，您在這裡設立的交易站真不錯。 不過，還缺一樣至關重要的東西，那就是酒館。 如果建起酒館，更多的商人及遊客就會聞風而來。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_2_NAME
source: Attain high satisfaction with taverns.
ja: 酒場で高い満足度を達成する。
ko: 선술집에서 높은 만족도를 획득하십시오.
zh: 达到高度的酒馆满意度。
zh_tw: 達到高度的酒館滿意度。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_3_DESC
source: Very good, your lordship. That tavern will open up many trade opportunities in the future. Now let us get to the interesting part of our arrangement. Let's trade some goods...
ja: 上出来です、閣下。酒場がこれから多くの貿易のチャンスを生みます。 これからが一番大事な仕事です。実際に貿易を行いましょう。
ko: 아주 좋습니다. 이 여관은 차후 다양한 거래의 기회를 가져올 것입니다. 이제 흥미로운 협의를 해봅시다. 우선 상품을 거래합시다…
zh: 很好，阁下。 将来酒馆还会开开辟许多商机。 现在到了我们计划的有趣的阶段。 我们来进行商品交易……
zh_tw: 很好，閣下。 將來酒館還會開開闢許多商機。 現在到了我們計畫的有趣的階段。 我們來進行商品交易……

# T_GAME_QUEST_SCEN5_3_NAME
source: Earn a profit of 1500 Thaler through trade.
ja: 売買により1500ターレルの利益を上げる。
ko: 거래를 통해서 1500 탈러를 얻었습니다.
zh: 通过贸易获得的利益达到1500个泰勒币。
zh_tw: 通過貿易獲得的利益達到1500個泰勒幣。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_4_DESC
source: Would you be so kind and stock up on fabrics, my liege? I have a trading partner who is extremely interested in fabrics. I also met a knight while I was traveling. He is on his way here and might have some interesting tasks for you.
ja: 閣下、布の在庫は十分ですか？布に大変興味をもっている貿易相手を見つけました。 そして先ほど騎士にも会いました。彼はこちらに向かう途中で、依頼したいことがあるとのことでした。
ko: 자비롭게 천들을 준비하시겠습니까? 저는 천에 관심이 많은 파트너를 가지고 있습니다. 또한, 여행 도중 기사를 만났습니다. 이곳으로 오는 중이며, 당신이 흥미를 가질만한 상품을 가지고 있을 수도 있습니다.
zh: 君主，能不能进些面料呢？ 我有一位贸易伙伴，对面料生意非常感兴趣。 我在旅行时，还认识了一位骑士。 他也是赶往这里的，而且他会给你们带来一些有趣的任务。
zh_tw: 君主，能不能進些面料呢？ 我有一位交易夥伴，對面料生意非常感興趣。 我在旅行時，還認識了一位元騎士。 他也是趕往這裡的，而且他會給您們帶來一些有趣的任務。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_4_NAME
source: Stock 35 units of fabric in your warehouse.
ja: 倉庫に布を35蓄える。
ko: 창고에 35개의 천을 저장합니다.
zh: 在你的仓库里储备了35个值的布料。
zh_tw: 在您的倉庫裡儲備了35個點數的的布料。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_5_DESC
source: My Lord! I am Kunibert von Blankenstein, an anointed knight of the King. Your trading post is suited perfectly to aid me on my quest to drive the bandits from these lands. Would you supply me with stone so I can construct guard towers to safeguard this region?
ja: 一つ忘れておりました。ぶどうジュースで勝利の祝杯をあげねば！ 大量のぶどうジュースを軍隊の野営地に送ってください！
ko: 저는 Kunibert von Blankenstein입니다, 왕의 기사입니다. 왕의 영토에서 침략자들을 몰아내는 목적을 달성하는 동안 당신의 거래소를 유용하게 사용할 수 있을 것 같습니다. 해당 지역을 보호 할 수 있는 감시탑을 건설할 돌을 제공해줄 수 있습니까?
zh: 大人！ 我叫库尼贝特，我是国王受膏的骑士。 你设立的交易站十分有利于我赶走这一带的土匪。 能否请你为我提供石料，我可以建造了望塔，来守卫这一地区？
zh_tw: 大人！ 我叫庫尼貝特，我是國王受膏的騎士。 您設立的交易站十分有利於我趕走這一帶的土匪。 能否請您為我提供石料，我可以建造瞭望塔，來守衛這一地區？

# T_GAME_QUEST_SCEN5_5_NAME
source: Deliver 50 stone to the knight.
ja: 騎士に石材を50届ける。
ko: 기사에게 50개의 돌을 제공합니다.
zh: 向骑士交付50个值的石料。
zh_tw: 向騎士交付50個點數的的石料。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_6_DESC
source: My lord steward, my weapon-smiths are in urgent need of iron in order to supply my army with swords. There are several ore deposits near your trading post. Could you send a delivery of iron to my servant?
ja: 盗賊に勝利を収めたので祝杯をあげたいと思います。しかし、盗賊を倒した部下たちはまだ興奮しています。 馬上槍闘技場を建設していただけませんか？部下たちの興奮を発散させたいのです。
ko: 스튜어드님, 저의 무기제조인이 칼을 만들기 위한 철을 필요로 하고 있습니다. 거래소 근처에 광석들이 있습니다. 저의 제조인에게 철을 제공할 수 있습니까?
zh: 我的管事大人，我的武器匠急需钢铁来为我的部队铸剑。 在你的交易站附近有好几处矿床。 你能不能向我的仆人提供一批铁矿石呢？
zh_tw: 我的管事大人，我的武器匠急需鋼鐵來為我的部隊鑄劍。 在您的交易站附近有好幾處礦床。 您能不能向我的僕人提供一批鐵礦石呢？

# T_GAME_QUEST_SCEN5_6_NAME
source: Deliver 65 bars of iron to the knight.
ja: 騎士に鉄を65届ける。
ko: 기사에게 65개의 철을 제공합니다.
zh: 为骑士交付65个值的钢铁。
zh_tw: 為騎士交付65個點數的的鋼鐵。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_7_DESC
source: I have a problem, your lordship. Some of my footmen have dented their armor during the last battle against the bandits. Please stock up on tools so my soldiers can repair their armor when they visit the trading post.
ja: 私の部下が森で何かを見つけました。恐らく盗賊団の足跡だと思われます。しかし、さらに調査する前に、もっと食糧が必要です。
ko: 문제가 발생했습니다. 하인들이 침략자에 맞선 마지막 전쟁에서 무기가 손상되었습니다. 도구들을 준비하셔서 군인들이 거래소를 방문하면 수리를 할 수 있도록 해주십시오.
zh: 阁下，我遇到了难题。 上次在与土匪战斗中，有些步兵把盔甲弄坏了。 请储备一些工具，这样我的士兵们在参观交易站时，就可以顺便来修理他们的盔甲了。
zh_tw: 閣下，我遇到了難題。 上次在與土匪戰鬥中，有些步兵把盔甲弄壞了。 請儲備一些工具，這樣我的士兵們在參觀交易站時，就可以順便來修理他們的盔甲了。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_7_NAME
source: Produce 25 tools.
ja: 工具を25生産する。
ko: 25개의 도구를 생산합니다.
zh: 生产25个值的工具。
zh_tw: 生產25個點數的的工具。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_8_DESC
source: I bear good news, my lord steward! My campaign has been a great success and the bandits have been expelled from this region. During this long campaign we have expended all of our provisions. I need you to deliver some food to my army.
ja: 閣下、あなたの領内にいる武装勢力に問題があると聞きました。部隊を率いて森の中を捜索します。ですが、傭兵たちは前払いを要求しています。
ko: 좋은 소식이 있습니다! 캠페인이 성공적이었으며 이 지역의 침략자들을 내쫓았습니다. 오랜 켐페인 동안 식량을 모두 소비하였습니다. 저의 군대에게 음식을 공급해주십시오.
zh: 我的管事大人，我有好消息！ 我的战役大获全胜，土匪已经从该地区驱逐出去了。 在这次漫长的战役中，我们所有的食物储备都耗尽了。 我需要你为我的军队送些粮食。
zh_tw: 我的管事大人，我有好消息！ 我的戰役大獲全勝，土匪已經從該地區驅逐出去了。 在這次漫長的戰役中，我們所有的食物儲備都耗盡了。 我需要您為我的軍隊送些糧食。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_8_NAME
source: Deliver 25 fish and 25 bread to the knight.
ja: 騎士に25の魚と25のパンを届ける。
ko: 기사에게 25개의 빵과 25마리의 생선을 제공합니다.
zh: 向骑士交付25个值的鱼肉，及25个值的面包。
zh_tw: 向騎士交付25個點數的的魚肉，及25個點數的的麵包。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_9_DESC
source: My troops want to celebrate our victory against the bandits, but now that the bandits have been defeated, my men grow restless. Would you build entertainment establishments in town, my lord?
ja: 私の軍隊は盗賊たちに勝利したことを祝いたいのですが、盗賊たちが倒された今、みんな落ち着かないのです。 閣下、町に娯楽施設を建設していただけますか？
ko: 군대가 강도를 물리친 것을 축하하고 싶어해요. 하지만 강도가 사라지니 군인들이 따분해하고 있어요. 마을에 오락 시설을 건설해주시겠어요, 영주님?
zh: 小人手下的部队需要欢庆剿匪胜利。既然强盗已败，小人手下的人也就开始惹是生非了。 主人，您可否在城里建设娱乐场所？
zh_tw: 小人手下的部隊需要歡慶剿匪勝利。既然強盜已敗，小人手下的人也就開始惹是生非了。 主人，您可否在城裡建設娛樂場所？

# T_GAME_QUEST_SCEN5_9_DESC_DEPRECATED
source: My troops want to celebrate our victory against the bandits, but now that the bandits have been defeated, my men grow restless. Would you build jousting grounds so that the soldiers can blow off some steam, my lord?
ja: 閣下！私はクニバルト・ボン・ブランケンステイン、王家の聖騎士です。 あなたの交易所は私の悩みを解消してくれるでしょう。盗賊をこの地から追い払いたいのです。この地域を守るためには監視塔の建設が必要です。そのため、石材を供給してくれませんか？
ko: 저의 군인들은 침략자에 맞서 승리한 전쟁을 축하하고 싶어합니다. 군인들은 매우 지겨워하고 있습니다. 군인들이 지겨움을 떨칠 수 있도록, 마창 경기장을 세워 줄 수 있습니까?
zh: 我的军队想要庆祝剿匪胜利，现在既然土匪已经赶跑了，我的战士们就变得无事可干，烦燥不安。 你能否建造比武场，让战士们消耗一部分过剩的精力？
zh_tw: 我的軍隊想要慶祝剿匪勝利，現在既然土匪已經趕跑了，我的戰士們就變得無事可幹，煩燥不安。 您能否建造比武場，讓戰士們消耗一部分過剩的精力？

# T_GAME_QUEST_SCEN5_9_NAME_DEPRECATED
source: Attain high satisfaction with jousting grounds.
ja: 馬上槍闘技場で高い満足度を達成する。
ko: 마상 경기 시합장에서 높은 만족도를 획득하십시오.
zh: 对马舞场达到高度的满意度。
zh_tw: 對馬舞場達到高度的滿意度。

# T_GAME_QUEST_SCEN5_MAIN_NAME
source: Build a successful trading post by completing all tasks!
ja: タスクをすべてクリアして、交易所をつくる。
ko: 모든 작업을 완료하여 성공적으로 거래소를 지어보세요!
zh: 完成所有这些任务就能设立一个交易站！
zh_tw: 完成所有這些任務就能設立一個交易站！

# T_GAME_QUEST_SCEN5_SUCESS
source: Simply splendid, my liege. You have successfully established a trading post in this strategically important location. The King and Lord Blankenstein are very pleased with your work and your support of the campaign against the bandits in this region.
ja: 最高としか言いようがありません！ この戦略上重要な場所に交易所を設立することができました。 国王もブランケンステイン伯爵もあなたの功績を認め、そしてあなたの援助により盗賊を討伐できたと大喜びです。
ko: 아주 훌륭합니다. 전략적으로 아주 중요한 장소에 거래소를 성공적으로 설립하였습니다. 왕과 기사 Blankenstein은 당신의 성과와 침략자들에 맞선 캠페인에 아주 기뻐하고 있습니다.
zh: 君主，真了不起！ 你在此战略要地成功地设立了一个交易站。 国王和布兰肯•施泰因勋爵对你的工作及你在该地区的剿匪战役中的鼎力协助很满意。
zh_tw: 君主，真了不起！ 您在此戰略要地成功地設立了一個交易站。 國王和布蘭肯•施泰因勳爵對您的工作及您在該地區的剿匪戰役中的鼎力協助很滿意。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_1_DESC
source: The King has sent an order! He demands a tremendous amount of material to build a cathedral! The construction of this monumental building has already begun, so we should deliver the resources as quickly as possible.
ja: 国王からの命令です！大聖堂の建設に大量の資材が必要とのことです！建設はすでに始まっています。ですので、できるだけ早く届けましょう！
ko: 왕의 명령이 도착했습니다. 성당을 지을 대량의 재료들을 요청했습니다. 기념 빌딩의 건축은 이미 시작되었으므로, 가능한한 빨리 재료를 공급하여야 합니다.
zh: 国王下了一道命令！ 他需要巨量的建筑材料来建造一座大教堂！ 这座不朽的建筑业已动工，所以我们应该尽快运送物资。
zh_tw: 國王下了一道命令！ 他需要巨量的建築材料來建造一座大教堂！ 這座不朽的建築業已動工，所以我們應該儘快運送物資。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_1_NAME
source: Deliver resources for the construction of the cathedral.
ja: 大聖堂の建設資材を届ける。
ko: 성당의 재료를 공급합니다.
zh: 为建造大教堂运送物资。
zh_tw: 為建造大教堂運送物資。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_2_1_NAME
source: Trade wool for fish.
ja: 羊毛を売り、魚を手に入れる。
ko: 양털을 생선과 교환합니다.
zh: 用羊毛交换鱼肉。
zh_tw: 用羊毛交換魚肉。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_2_2_NAME
source: Trade iron ore for fish.
ja: 鉄鉱石を売り、魚を手に入れる。
ko: 철 광석을 생선과 교환합니다.
zh: 用铁矿石交换鱼肉。
zh_tw: 用鐵礦石交換魚肉。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_2_3_NAME
source: Trade grape juice for fish.
ja: ぶどうジュースを売り、魚を手に入れる。
ko: 포도 주스를 생선과 교환합니다.
zh: 用葡萄汁交换鱼肉。
zh_tw: 用葡萄汁交換魚肉。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_2_4_NAME
source: Trade gold ore for fish.
ja: 金鉱石を売り、魚を手に入れる。
ko: 금 광석을 생선과 교환합니다.
zh: 用金矿石交换鱼肉。
zh_tw: 用金礦石交換魚肉。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_2_NAME
source: Trade wood planks for fish.
ja: 厚板を売り、魚を手に入れる。
ko: 널빤지를 생선과 교환합니다.
zh: 用厚木板交换鱼肉。
zh_tw: 用厚木板交換魚肉。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_2_START_DESC
source: I can see that there are no lakes or rivers nearby, so you cannot produce fish. Build a marketplace and I can trade you fish in exchange for various goods!
ja: この付近には湖も川もなく、魚がとれませんね。市場を建設すれば、他の商品を売買し、魚を入手することができますよ。
ko: 근처에 호수 또는 강이 없으므로, 생선을 공급할 수 없습니다. 시장을 건축한 후, 다양한 상품을 교환할 수 있습니다!
zh: 我能看出附近并没有湖泊或河流，所以你无法生产鱼。 建一座市场，我可以用鱼来交换你的商品！
zh_tw: 我能看出附近並沒有湖泊或河流，所以您無法生產魚。 建一座市場，我可以用魚來交換您的商品！

# T_GAME_QUEST_SCEN6_3_1_NAME
source: Build 2 more mines.
ja: 採掘所をさらに2つ建てる。
ko: 광산을 2개 더 짓습니다.
zh: 又增开了2座矿井。
zh_tw: 又增開了2座礦井。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_3_2_NAME
source: Build 3 more mines.
ja: 採掘所をさらに3つ建てる。
ko: 광산을 3개 더 짓습니다.
zh: 又增开了3座矿井。
zh_tw: 又增開了3座礦井。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_3_DESC
source: We should start mining immediately! Make sure that we have enough mines running so we can meet the delivery schedule.
ja: すぐに採掘を始めましょう！鉱脈が豊富にあるので、建設に間に合いそうです。
ko: 광산 작업을 바로 시작해야합니다! 배달 일정을 맞출 수 있도록 충분한 광산 작업을 실행하십시오.
zh: 我们应该马上动工开采！ 要保证我们有足够的矿井在生产，这样我们才能够按时完成交付。
zh_tw: 我們應該馬上動工開採！ 要保證我們有足夠的礦井在生產，這樣我們才能夠按時完成交付。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_3_NAME
source: Build a mine.
ja: 採掘所を建てる。
ko: 광산을 짓습니다.
zh: 开挖一个矿井。
zh_tw: 開挖一個礦井。
